---
title: "Portifolio-Bootcamp"
date: 2025-05-09
---

# Vinícius Bernardes Carneiros

Tenho 18 anos e iniciei minha jornada na faculdade no primeiro semestre de 2025. Desde cedo, sempre fui fascinado por tecnologia e por como ela tem o poder de transformar e facilitar a vida das pessoas. Esse interesse despertou rapidamente meu envolvimento na área, e, desde então, venho buscando aprender cada vez mais. Me considero uma pessoa criativa e com facilidade para pensar fora da caixa, sempre buscando soluções inovadoras para os desafios que encontro. Nas minhas horas vagas, gosto de jogar video game, assistir filmes — especialmente os de suspense e ação — e acompanhar/jogar futebol.

# Testemunhos

Estudo com o Vinícius desde o sexto ano, apesar de só ter me aproximado realmente durante o ensino médio. Nesse meio tempo, foi muito notória a sua evolução. No começo, ele era um garoto muito retraído e introspectivo, porém, conforme fomos virando amigos, ele começou a se soltar mais e a desenvolver bastante sua habilidade comunicativa. Hoje em dia, ele é bastante expressivo e carismático, sendo uma pessoa fácil e prazerosa de conversar. 
Além disso, também são evidentes outras qualidades, como responsabilidade e dedicação, perceptíveis em muitos projetos que fizemos em grupo. Em nossos trabalhos de escola, sempre foi muito comprometido com aquilo que lhe era delegado, além de muito atento com a pontualidade de suas entregas. Também sempre tinha boas ideias para dinamizar e diferenciar nossas apresentações, demonstrando criatividade e ousadia para executá-las.
Atualmente, é um grande amigo e ainda tenho a honra de estar estudando junto com ele. Tenho certeza que muitas coisas boas o aguardam!

-Davi Costa - Amigo

Vinícius teve uma infância muito tranquila, demonstrou algumas dificuldades para a alfabetização, mas depois que foi para o Ensino Público, na época numa escola que era uma das referências nesta etapa, recebeu as intervenções, que o ajudaram e a orientação de excelentes profissionais, que reforçaram as suas habilidades e seu  potencial.

Sempre foi muito responsável e até muito exigente, na execução de tarefas e deveres.

Se destacava nas matérias exatas, mostrando bom desempenho.

O 6º ano foi a consolidação e afirmação de suas conquistas, apesar de estar numa nova escola, mostrou bom desempenho e até se destacando.

O grupo da escola foi muito importante na trajetória e trouxeram várias aprendizagens, amizades e vínculos para a vida.

A cada reunião dos trabalhos em grupo eram nítidos o empenho e a responsabilidade em cada etapa. Vimos o quanto estes contribuíram para o amadurecimento, desenvolvimento de habilidades e relações em grupo.

Ao final do Ensino Médio, junto com os amigos, pesquisaram faculdades, cursos, realizaram visitas e tomou a decisão autônoma do curso que escolheu.  

Agora no Ensino Superior, continuamos acreditando no seu potencial, apoiando suas escolhas e trajetórias e caminharemos juntos, mesmo que se algum dia for necessário recomeçar!

Nos enche de orgulho!

Agradecemos a Deus todas as conquistas e pedimos que ilumine a sua jornada!

Temos a certeza que vai longe!


-Patrícia Bernardes - Mãe

# Mais sobre mim 

https://sites.google.com/view/portifolio-vinicius-carneiro?usp=sharing

